O aplicativo Bíblia Versões respeita e protege a privacidade dos seus usuários. Esta Política de Privacidade descreve como coletamos, usamos e protegemos informações pessoais quando você utiliza o nosso aplicativo.

Informações Coletadas
Não coletamos informações pessoais dos usuários do aplicativo Bíblia Versões. Respeitamos a sua privacidade e acreditamos que você deve ter controle sobre as suas informações.

Anúncios
O aplicativo Bíblia Versões utiliza a integração com o serviço AdMob, que é uma plataforma de publicidade do Google. Essa integração permite a exibição de anúncios em nosso aplicativo. Os anúncios são fornecidos por terceiros e podem coletar informações anônimas sobre o seu dispositivo para exibir anúncios relevantes. Essas informações não incluem dados pessoais identificáveis, como seu nome, endereço ou número de telefone.

Cookies e Tecnologias de Rastreamento
Não utilizamos cookies ou outras tecnologias de rastreamento para coletar informações dos usuários.

Links para Sites de Terceiros
O aplicativo Bíblia Versões pode conter links para sites de terceiros. Esta Política de Privacidade se aplica apenas ao nosso aplicativo, e não somos responsáveis pelas práticas de privacidade de outros sites ou aplicativos. Recomendamos que você leia a política de privacidade de qualquer site ou aplicativo de terceiros que visitar.

Contato
Se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre esta Política de Privacidade ou sobre o uso de suas informações no aplicativo Bíblia Versões, entre em contato conosco pelo e-mail appsdoreino@gmail.com.

Alterações na Política de Privacidade
Podemos atualizar esta Política de Privacidade ocasionalmente para refletir mudanças em nossas práticas de coleta e uso de informações. Recomendamos que você reveja periodicamente esta Política para se manter informado sobre como protegemos a sua privacidade.

Esta Política de Privacidade é efetiva a partir da data de sua última atualização, conforme indicado no início do documento.

Agradecemos por utilizar o aplicativo Bíblia Versões e por confiar em nós para respeitar a sua privacidade. Estamos comprometidos em proteger suas informações pessoais e em proporcionar uma experiência segura e confiável.
